かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想看到其乐融融的样子！
おいしい
真好喝
でしょう
对吧
ええ
是啊
最初に作り方を聞いた時は驚いたけれど
刚知道制作方法的时候着实吓了一跳
まさかこんな化学反応を起こすだなんてね
没想到会有如此奇效
本当
是的啊
ゼータ
泽塔
あら　いつの間に来ていたの
哎呀 你什么时候来的
本当にガンマは…
伽马你真的是…
ゼータ
泽塔
このコーヒー豆を取ってきてくれたのあなただって今聞いたわ
听说咖啡豆是你弄来的
すごくおいしいし何より香りが最高
超好喝 闻着超香
だよね
是吧
この豆の香りは本当に素晴らしいと思う
这个豆子真的很香
うん　そう言ってるわよ
嗯 我是这么说的啊
それなのにあのバカ犬は…
但那个蠢狗却…
デルタと何かあったの
和德尔塔之间发生什么了吗
この間
前段时间
このコーヒー豆のことでデルタと二人でじゃれ合ってたのよ
就因为这个咖啡豆 俩人嬉闹来着
じゃれ合ってたわけじゃないよ
才不是嬉闹
いつもあいつがおバカ丸出しで
她老是犯蠢
同じ獣人として恥ずかしいの
同为兽人 我真感到羞愧
でも　明るくていい子よ
她是个活泼的好孩子
そんなデルタのこと　ゼータは嫌いじゃないでしょう
其实你也不讨厌德尔塔吧
嫌い
讨厌
大好きだから言い合いするだもんね
就是因为喜欢 才会争论对吧
大嫌い
最讨厌了
ケンカするほど仲がいいってね
都说打是亲骂是爱
確かにそうですね
是这样的
ベータとイプシロンもそうですものね
贝塔和伊普西龙就是这样的吧
私とイプシロン？
我和伊普西龙？
ええ
是的
よくじゃれ合ってるじゃない
你们不是总在嬉闹
私はある点においてちょっとイプシロンと反りが合わないだけで
我只是在某一点上和伊普西龙八字不合
反りが？
八字？
反りというか　膨らみの話ですが
也不是八字 就是小山丘
まあ　なんて言うか
怎么说呢
仲良しなのはいいことよね
关系好是好事
そうね
是啊
仲が悪いよりは全然いいわよね
总比关系差要好
私も言い合いをするような人がいればよいのですけれど
我也想要个能和我争论的人
別に無理に探さなくてもいいよ
要这个干嘛
いいじゃない
多好呀
他愛もないことで言い合って
争论些鸡毛蒜皮的小事
何を　やるか
你说什么 要战吗
みたいなの
这种
それは…
这就…
何
什么
ガンマは運動神経悪いから無理だみたいな話をするの
你想说伽马运动能力太差了根本不行吗
待って
等等
コメントないのはそれはそれでつらいのよ
别沉默啊 我更尴尬了
これは無理
这是真不行
ねえ
对吧